dumneavoastră ați vorbit vreodată personal
ați vorbit personal cu călin Georgescu vreodată
a fost la mine
acum nu știu
acum 2 luni
a fost la dumneavoastră
acum 2 luni la palat
da a fost la mine
acum 2 luni da
a fost păi să punem
stați să puneți senzațional pe ecran
deci a
acum 2 luni a fost la mine
da cu 1 persoană
din am român
din America cu fostu ambasador
fostu ambasador al sua în România
da în România
și a venit m-a sunat și pe mine
vrea să vină vreau să Vin la dumneata cu domnu George
a da știam bine
da m-am întâlnit
i-am spus atunci domne
nu finanțez a zis n-am nevoie de niciun ban
dumneavoastră v-ați oferit să-i dați bani în campanie
și el a zis că nu vrea nu
nu EU am zis domne
da AI nevoie de bani
mă gândeam că poate îl ajut
adică să fac 1 donație
a zis n-am nevoie de niciun ban
asta a zis călin Georgescu că nu-i trebuie bani da
da nu am nevoie de niciun ban
EU 1 să câștig fără niciun ban a
v-a zis că 1 să câștige
acu 2 luni v-a zis că 1 să câștige
da e altceva nu se câștigă niciun ban
păi EU când n-am zis fără niciun ban cum să câștige
să fure niciun ban mă
EU mă gândeam
și vorbește aiurea păi da
înțelegi da
și după aia și după aia
că avea 4% 3% și a
venit la mine 1 alt prieten de-al meu și mi-a zis
cine câștigă legile
și au zis bă
EU cred că Ciolacu
cu cu cu
cu ăsta cu simion în turul 2 și îl bate simion
și a zis a zis că ești total erorat
VA câștiga președinte VA fi Georgescu
păi zic că are 4%
cum AI bat câmpii
a zis nu bat câmpii
VA fi președintele Georgescu
este pe linia americană
pe linia americană
ăsta vine pe linia ei să zicem
el vine pe linia americană și ăștia zic că-i cu Ruși
ăla vine pe linia americană
vine chelneri din România
da ei spun că scoate țara din NATO
bă tu-ți dai seama
da el
el el este
el este expertul omului
și lucrează vreo 30 de ani în străinătate
da ei spun dom'le
scoate țara din noi
are 1 peră tu îți dai seama ce nebunie
da e dileală dileală
da el spune în felul următor
NATO
suntem să ne ceară părerea
dacă suntem parteneri
adică bă ce faci în țara mea
nu că faci când vrei
adică e Europa da
da să stăm la masă să ne